El programa consiste en una calculadora la cual tiene las cuatro operaciones basicas mas operaciones con matrices, polinomios (excepto division de polinomios, incluye derivacion de polinomios) y fracciones. Tenemos las tres clases principales: Matrix, Poly y Fraccion la cual incluyen sus sobrecargas de operadores respectivos y demas funciones necesarias. 

Para crear una fraccion existen dos metodos principales el primero declarandolas en el main de la forma:

Fraccion a;

Utilizando este metodo se le pedira al usuario ingresar el denominador y numerador por medio de la terminal.

La segunda:

Fraccion b(1,2);
 
De esta forma ingreso los numeros de manera directa: 1-> Numerador, 2->Denominador.

Al realizar operaciones con cualquiera de las clases retornara un objeto resultado de esa operacion.

Para crear un polinomio se debe ingresar el grado deseado de este en el main.cpp:

Poly a(10);

El polinomio no incluye la operacion de division pero incluye la sobrecarga de operador:

!a;

La cual me da la derivada de un polinomio.

Para crear una matriz hay dos formas:
Primero creandolas en el main.cpp ingresando el numero de filas y columnas directamente ej:

Matrix foo(1,2);

Con 1->filas y 2->columnas. El programa le pedira al usuario llenar las casillas por medio de la terminal. 

La otra forma es en el main.cpp con la forma:

Matrix bar;

En este caso el programa pedira al usuario ingresar las filas y las columnas por medio de la terminal ademas del contenido de las casillas.

Ademas de las clases principales esta la clase Template Calculadora la cual se crea en base al parametro de tipo data el cual se especifica al crearla:

Calculadora<int> a;
Calculadora<Matrix> b;
Calculadora<Poly> c;
Calculaodra<Fraccion> d;

La clase calculadora tiene los metodos: add, sub , mul, div. Donde:
add = a+b;
sub = a-b;
mul = a*b;
div = a/b;

Por ultimo  todas las clases tienen el operador ~ el cual imprime los contenidos de si mismo(excepto la clase calculadora).

Para correr y instalar leer INSTALL.

Autores:
Jose Alberto Barrantes Abellan B50881
Alejandro Cedeño Uribe B41672





